카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 생방송으로 방송합니다.
화요일 오후 7시 동부 시간에 도착
커뮤니티 가입에 대한 질문
3 인실 카테고리 5 TV 또는
카테고리 5 TV 에서 실시간으로 이메일을 보내고
너의 주인 인 라비가 여기서 시작하자.
퍼거슨 감독, 에피소드 231에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV 화요일
당신을보고 21 2012 좋은를 년 2 월
여기 당신을 환영합니다. 모두 환영 합니다.
지구상에서 가장 좋은 쇼에 너무 많이 말했다.
간단히 말해서 높은 평가가 높습니다.
정확히 우리는 좋은 공연을 가졌다.
오늘 밤 내가 내 자신에 대해 알게 해줘.
앞으로 무엇에 지혜와 통찰력
뉴스가 흔들리고 이것이
유럽의 Herschel 위성이 가지고있는 이유
그 시원함과 함께 들어갔다.
작년 작년 애플은
최초의 특허 분쟁
모토로라 인공 혈관
곧 이식 수술에 사용될 것이며 마지막으로
캐나다 우주 비행사 인 크리스 하 필드 (Chris Hadfield)
국제 우주 정거장에 명령하십시오.
이 이야기는 사촌 곁에
나중에 우리 공연 에서 나옵니다.
시원한 mm-hmm 감사합니다 우박 wats hap'nin
오늘 밤에 많은 일이 일어나고
오늘 밤 우리는 실제로 배울 거야.
그것이 있는지 여부를 귀하의 서버를 모니터링하는 방법
그것이 귀하의 웹 사이트인지 여부
그것이 무엇이든 인터넷에 연결된 서버
우리는 그것을 모니터 할 수있게 될 것입니다.
자유 소프트웨어는 우리 주변에 그렇게 붙어 있습니다.
우리가 가고 있다고 생각하고있을거야.
조금이라도 이야기하고있다.
안전과 우리 자신 을 보호 하는 방법
온라인 쟁점에서 우리 주변에 붙어 있습니다.
그 얘기 좀 해라 .
시간에서뿐만 아니라 우리가있어 당신의
시청자 질문은 우리에게 이메일로 보낼 수 있습니다.
카테고리 5 TV 및 해당 탭에서
Hillary에게 그렇게 예. 채팅에 참여하십시오.
객실 카테고리 5 TV 및 카테고리 5
IRC 클라이언트를 사용하는 경우 freenode
실제로 원하는 대화방에 대해서 말하기
토비 한테 큰 소리 치려고. 헤이.
웨일즈가 쇼를 보지 않았어?
잠시 동안 지금이 처음이다.
멋진 채팅방에서 감사드립니다.
대화방이
많은 대화를 나누는 곳
토론 재미 농담 기술 팁 요리
팁 어떻게 든 우리는 항상 이야기하고 있습니다.
음식 오 어떻게 든 그것은 어떻게 든 그것이 훌륭합니다.
그래, 그럴 것 같아.
토비 같은 사람이 흥미 롭다.
누가 오랫동안 지켜보고 있었습니까?
너의 톤이 있다는 것을 나는 안다. 나는 우리가
로그를보고 우리가 알고있는 것을 안다.
대략 얼마나 많은 사람들이
서버 로그를 통해 쇼보기
그리고 나에게 놀랍습니다 .
사람들은 상호 작용하지 않기로 선택했기 때문에
예, 그것은 당신이 우리 가 그것이
당신과 우리를 위해 재미있는
우리는 최선을 다해 당신 을 제공 한다는 것을 알고 있습니다.
좋은 콘텐츠가 있지만 너무 재미 있습니다.
네가 우리 와 함께 할 수 있다면 상호 작용한다 .
생방송 중 채팅방
많은 재미와 당신 은 아마 Toby at the
쇼의 끝 당신은 우리가 당신을 알릴 수
이게 더 나은 경험 이었나요?
이메일 로 더 재미있는 팝업 우리를 보내
시청자의 말 Toby가
오늘 밤의 쇼와 어떻게 우리에게 알려주지
과거의 경험과 비교했다.
쇼를 보면서이게 재미 있어요.
다른 시청자와 상호 작용 하고
세 가지 메시지로 날아가는 메시지
두 번째로 일어날 일
예, 모바일 사이트가 있습니다.
모바일 고양이 다섯 도트 TV에 가서 실행
그걸 잡을 수있어 꽤 무거워.
꽤 무거운 QR 코드 그래서 나는 그것을 확인한다.
그 코드는 괜찮아.
우리가 가지고 있는게 뭐니?
주위에 우린 잘 할거야.
광고 또는 뭔가를 실행해야합니다.
우리가 물건을 많이 가지고 있는지 체크 아웃 무료
이것 이후에 너와 이야기하기.
제발 우리가 옳을 곳으로 가지 마세요.
마지막 휴식 기회는
액체 이미지와 언덕 위로 방법 캐나다
당신 은 다음과 같은 모든 행동을 포착 할 수 있습니다.
결코 전에
이제는 부피가 큰 스포츠 캠이
에서 고화질 비디오 카메라 마스크
액체 이미지 Canada Tucker has free HD
낮은 조명에서도 비디오 녹화 가능
추억을 포착하십시오.
이후 정상 회담 시리즈를 경험해보십시오.
일곱
액체 이미지에서 현재 이용 가능
canada.com so world 전 항상 호기심이에요.
당신이 어디에 위치를 알고 어디서
와서 우린 달팽이 메일도 좋아해.
그것들을 두는 것은 우리의 것입니다.
함께 우리는 당신의 엽서를 아주 좋아했습니다.
우린 모두에게서 엽서를 가져 왔습니다.
전 세계에서 꽤 야생입니다.
당신의 작은 스냅 샷을 보게됩니다.
도시 또는 마을을
공기보다 더 차갑다.
그것은 다음 에 오는 것과 다음 에 오는 것입니다.
웹 사이트 카테고리 5의 몇 단계
완전히 새로운 작품으로
일부 웹 사이트가 실제로 개편되었습니다.
침대 팀의 일부이며
그것을 개발하고 앞으로 나아가 야 하지만
우리가 될 한 멋진 그루비 물건
내가 할 수있는 일은 정말로 로비 야.
흥미 진진하다.
여기 몇 가지 비밀은 정말 멋지다.
안에 보관할 수 없다. 내가 말할거야.
어쨌든 우리가 당신의 엽서를 얻을 때
우리는 그들과 그들 중 일부를 읽을 것입니다.
공중에서 강조 표시 될뿐만 아니라
우리가 할 일은 각각 하나를 스캔하는 것입니다.
가지고있는 메시지를 볼 수 있습니다.
서면으로 그리고 또한 그림 은
앞면과 우리가 갈 웹 사이트 에
전 세계 의지도를 가지고있다 .
당신의 마을이나 도시를 정확히 찾아내는 것
또는 당신과 당신이 볼 때 무엇이 ​​있습니까?
나타납니다 작은 핀 하지만
엽서 를 볼 수 있을 뿐 아니라
엽서를 붙들고있는 것 같은 엽서
쇼 얻을 수 없습니다 내 때문에
그들 모두에게 .
쇼는 다음 또한이에있을거야
웹 사이트 를 볼 수있어서 좋다고 생각합니다.
꽤 세계 예, 그렇다면 당신은
호기심 나는 엽서를 어떻게 보내야합니까?
겉으로보기에는 고풍 기술
카테고리 5 에 주소를 지정 함으로써 그렇게 할 수 있습니다.
9009 배리에 기술 TV 껍질 상자
캐나다 온타리오 주 에선 그렇지 않았어.
n7w 7을 알기 때문에 우리에게 보내주십시오.
우린 엽서를 넣어 줄거야.
interwebs에 그리고 어디에 강조 표시
너는 그것 때문에 너무 깔끔해질거야.
그리고 그것은 정말로 시원해 보인다. 나는 의미한다.
사전 에이 물건을 볼 권리가있다.
이번 주에 그것을 알지 못한다.
침대에 살금 살금 들어오는 소리에 대해 이야기하는 LOL
betta 웹 사이트 에 참여 하고 싶다면
팀이 있으니 그룹이있다.
이미 참여한 시청자 중
이 베타가 시작될거야.
약 2 주 정도 시간에
수단은 당신이 있기 위하여려고하고 있다는 것입니다
새로운 기회를 경험할 수있는 진보 된 기회
개발 단계의 웹 사이트
개발을위한 네 단계가 있습니다.
새로운 V3 웹 사이트는 우리가 될거야
2 주 만에 1 단계를 시작합니다.
아직 그렇게하지 않았다면
너 betta에 관심이있어.
테스터는 이메일로 이메일을 보내면됩니다.
제목이 있는 카테고리 5 TV 에서
v3 베타와 우리가 당신을 보낼 것입니다
당신이 알아야 할 정보
소리가 나는 betta 프로그램에 관해서.
꽤 새로운 사이트에 대해 매우 흥분한
오, 그래, 항상 움직이고 신나는거야.
항상 개발 은 알고 있었지만
또한 우리는 현재 우리의 현재를 능가했습니다.
우리가 너무 많이 얻는 한 사이트
그런 무거운 웹 사이트를위한 소통량
우리는 매우 빠른 것을 만들고 있습니다.
매우 간소화 된 아주 아주 멋진 있습니다
정말 좋은 기능 당신이 그렇게
확실히 그것을 확인하고 싶을 때
방금 전에 백업 된 가베 가 풀려 났어.
그가 할 수 있는지 궁금해하고 있었다.
우리 우편 상자에 패키지를 보내라.
우리가 받아들이는
에 엽서가 있고 대답은 '예'입니다.
물론 물론 지금거야 무엇을 할 수 있어요
너무 끈적 끈적한 얼음처럼 포장에
쿠키 쿠키 예 예 장난감
의상 예 재미있는 물건 많이
맛있는 이들은 내 영역의 쿠키 입니다.
우리가 파이를 받아 들일 때까지 기다려라.
여기에 도착할 때는 곰팡이가 났지만 헤이
Chris Reich는 우리를 생각해 주셔서 감사합니다.
우리에게 대화방 좋은 합류하는 것은 나중에 볼 수
나는 대화방 을 따라 잡으려고 한다.
그러나 그것은 실제로 바르게 날고있다.
가봐도 나는 그것을 읽을 수조차 못한다.
데니스 켈리, 그렉 과 텍사스에 과부하
스미 티 스미스 아그라 모토 전체 갱
모든 사람이 갱 사람들의 톤
너는 그 갱단 의 일원이 될 수있다 if
우리는 우리가하는 일을 훌륭하게 잘하고 싶다.
우리가 뛰어 내릴 포장 된 조를 가져라.
일부 시청자의 질문에 내가 너를 알려줄거야.
너를 위해 이틀 밤에 가져 가라.
정원에 의해 질문이 주어집니다.
유기농 인증을받은 게이트 농장
브로콜리 새싹과 밀가루 즙
가든 게이트 농장 방문
닷 컴 감사와 감사합니다.
우리에게 첫 번째 이메일 을 보내는 가비
밤새 감사합니다 개비 안녕하세요 로비와
공동 호스트 AKA 힐러리, 로비 느낌
파일에 대해 조금 설명하는 것 같아.
웹에서 폴더 권한 사용
호스트 나는 CMS 클레멘스 스탠드를 설치하고 있습니다.
내가 원하는 파일이 무엇인지 물어 봅니다 .
및 폴더를 지정할 수 있지만 나는 아닙니다.
내가 그것을 할 때부터 정확히 어떻게하는지.
나는 그들에게 충분한 권한을 주었다고 생각 한다.
777만이 실패한 모든 일을 하는 것처럼 보입니다.
나를 위해 일하지만 이것이 무엇인지 알지 못한다.
당신이 이것을 설명하시기 바랍니다 수있는 안전
모두를 위해 조금 그래 그래, 그래.
그가 여기에 대해 무엇을 말하고 있는지
그가 말하는 것을 말하고있는 사람들
여기 에 대해 기본적으로 파일 사용 권한이 있습니다.
실행중인 서버에서 바로 실행
위에있는 모든 단일 파일의 웹 사이트
이 웹 서버의 모든 파일 및
해당 서버에있는 폴더
사람들이 무엇인지 말하는 권한 설정
허락받은 사람과 그렇지 않은 사람
기본적으로 그들이 할 수있는 읽을 수 있습니다.
파일이나 폴더는 파일에 쓸 수 있습니다.
PHP로 코드를 실행할 수 있습니까?
당신이 할 필요가 없기 때문에 그것은 멋진
실행 비트가 설정되었으므로 실행 비트가 설정됩니다.
예를 들어 Apache 모듈은
당신이 가질 수있는 Garvey 스크립트
에 대한 읽기 및 쓰기 액세스 예
소유자이지만 다른 사용자에 대해서만 읽기 권한
그래서 사용자는 바로 그렇게 6 (44)이 될 것입니다
그것은 귀하의 PHP 스크립트 가 될 것입니다
예를 들어 귀하의 디렉토리 예
확실히 당신은 생각에 맞습니까?
777은 정말 위험합니다.
777이 무슨 설명을 할까?
그래서 오른쪽에 대한 읽기 및 실행
하나는 괜찮아. 그래서 7은 4 + 2
게다가 6 개가 4 개라면 괜찮아요.
2를 더하면 읽고 쓸 수 있지만
하나도 없으니 실행 비트가 없습니다.
당신이 777을 가지고 있다면 그렇게 읽었습니다.
좋아요, 그래서 첫 번째 숫자를 백업해야합니다.
7 번째 주인은 두 번째 번호 입니다.
소유자 그룹에있는 사람
세 번째 번호 는
세상은 그들이 누구 인지에 상관 없다.
그들이 가지고있는 허가 종류.
주인이 할 수있는 것을 의미하는 777 세트를 가지고있다.
쓰기는 읽을 수 있습니다. 쓸 수 있습니다.
소유자 그룹을 실행할 수 있습니다.
읽기는 쓰고 실행할 수 있으며 누구든지
그 밖의 세계 에서는
위험한 물건은 쓰고 할 수있다.
777 명의 누군가와 함께
작은 노하우가 놓을 수있을 것입니다.
서버의 파일이이를 실행합니다.
악성 코드 설치 웹 사이트 파괴
서버에서 진행 되는 바이러스
귀하의 웹 사이트 및
그런 것들은 진짜 엉망이 될 수 있습니다.
디렉토리 용으로 7을 원한다.
당신 주인이 그렇게 일곱 명 그리고 다섯 명
네 플러스 네가 될거야
4 더하기 하나 예를보고 그래서 당신은
그 폴더를 읽고 실행해야한다.
세상에 755를 읽고 실행하십시오.
내가 말하는 것처럼 당신의 스크립트를위한 다른 손
6이 될 644 가 읽혀지고
쓰기 4 + 2 와 4 쓰기
644 괜찮은 희망을 읽고 읽게 될 것입니다.
그게 말이 되네.
하나의 크리스 Rika의 궁금증의 허락
그걸 실행하면
있지 않는 동안 당신은 실행할 수 있습니다
읽을 수있는 권한과 네가 할 수있는 권한
하지만 그때 당신은 누가
그 파일을 실제로 읽는 것에 대한 액세스 권한 이 있습니다.
그래서 그것은 거친 전화 일 것입니다.
나는 그것이 일종의 것이라고 확신 할 수 없다.
역설적 인 상황이지만 가능하다.
그래서 내가 볼 수있는 유일한 것 그리고 나
에 들어가는 많은 것들을 보아라 .
chatroom Hillary 어쩌면 너는 나를 보내 줄 수있어.
내가 필요로하는 것이 있으면 알아라.
대답하지만 다른 유일한 garbey
만들면 소유권이 생깁니다.
웹 서버 인 Apache 서버
파일을 넣으면
해당 서버 괜찮아 내가 불러거야
내 터미널과 나는 실제로 할거야.
이
좋아, 우린 전에 이걸 봤어.
내 서버에 괜찮아 . 또는 내 컴퓨터에있어.
어디에 있든 / VAR / WWE는
거기에 몇 가지 있지만 색인을 봐
index dot PHP는 현재 root가 소유하고 있습니다.
및 루트 권한으로 인해 파일이 유실되었습니다.
거기 루트 사용자에 의해하지만 그게
아마 최고의 시나리오가 아니기 때문에
당신은 아마도 그것이 실행되고 싶어합니다.
아파치를 실행하는 사용자와 동일한 사용자
당신은 CH를 소유 하고 싶을지도 모릅니다.
너를위한 명령을받을거야.
여기 아마 awk 또는 뭔가 그래
잘 쓰레기 를 사용할 수 있습니다.
그래서 내 httpd는 HTTP Damon입니다.
패치가 너무 무엇을 좋아 예 실행 중인지
내가 여기에서 명령을 당신의 집에 넣을거야.
에피소드 번호 231 에 대한 쇼 노트
하지만 기본적으로 그 명령은
어떤 사용자인지 당신에게 말해 줄거야.
그것은 기본적으로 grep을 통해 진행될 것입니다.
실행중인 프로세스의 이름이 무엇인지
apache2 그러면 apache2를 확인 하고
이것은 ww 데이터에 의해 실행되고 그래서 나는
실행중인 사용자이기 때문에 할 수 있습니다.
누가 아파치를 돌리고 있는지 알고 싶다.
CH는 wwwww 데이터를 소유하므로 사용자 및
그룹 인덱스 PHP는 이제 소유권을 가지지 않습니다.
소유권 변경 허용
나는 우분투 i에서 수 있도록 VAR 전주에이기 때문에
데비안을 사용하고 있다면 sudo를 사용해야합니다.
내가 LS를한다면 지금 su를 사용해야 할 것입니다.
대시가 있으면 그 파일 이
지금은 같은 사용자가 소유하고 있습니다.
현재 ww 데이터 인 아파치
시나리오 내가 원했던 이유
그게 어떤 시나리오에서는 그걸 보여줘.
드래그 앤 드롭 방식으로 웹 파일을
당신은 그들을 실행할 수 없을 것입니다.
실행중인 사용자가 Apache이기 때문에
이것은 아마도 당신에게 일어난 일일 것입니다.
가비. 네가
777로 설정해야합니다. 그래서 당신을 걸 겠어.
그 파일은 루트에 속합니다.
그들을 드래그하여 뿌리 자로 떨어 뜨린다.
CH가 그들을 소유하지 않아서 그들은 능력이 없다.
에 대한 ww 데이터 사용자가 액세스 할
예를 들어 실행중인 사용자이고
그러므로 당신이 얻을 수 있는 유일한 방법은
그 (것)들에 접근은 7 가지의 무엇이든 7 가지 가야한다.
모든 사람들이 가지고있는 최후의 비트 때문 입니다.
네 사건에있어서 7이 될거야. 그래서 나는 생각한다.
그게 아마 너 한테 일어난 일일거야.
나는 그 모든 것이 엄청나게 되기를 바란다.
감각의 양은 괜찮아.
뭔가를 가져 가는데 아주 잘한다.
조금 복잡하고
희망을 갖고 그것에 회전을 넣어 라.
실제로 그것을 약간 이해하게 만든다.
조금 더 분명하다 747 감각적 인 감각을 모두
바로 시원하게 차가워 요.
또 다른 진절머리 나는 네 항상 잘한다.
실제로 나는 Dave가
chatroom 는 내가 미디어를 만들고 있는지 물었다.
센터 PC와 나는 궁금 해서요 .
배포판은 비스트로 지구 구역입니다.
최고의 내가 사용 하고 또한 탐색하고 싶다.
웹 이메일 및 플레이 내 warzone 2100
또한 내가 정말로 무엇을 할 것인가에 달려있다.
내 어림셈이 될거라 기대 하거라 .
당신이 사용하고 있는 카드 를
미디어 센터 PC가 될 수 있다면
PVR 유형 설치가 너무 많습니다.
밖에있는 다른 것들
chatroom 나는 당신을 환영합니다 mm-hmm make
몇 가지 제안하지만 물론 bhuntu입니다
우분투를 기반으로하지만 그것은 그것의 신화를 가지고있어.
당신은 그것의 종류의 핵심 알고있어.
다시 홈 엔터테인먼트 시스템이 될거야.
언제나 나는 조금 충격을 받았다.
그들이 정말로 비열한 스크린 샷을 가지고있을 때
자신의 웹 사이트에 있지만 본질적으로
미디어가 옳은지 알아라.
센터 PC에는 지금 다른 사람의 톤이있다
거기 가능한 것들 그래서 이것은 무엇인가
Dave가 방금 추가 할 수있는 기회입니다.
그는 하늘 + HD 괜찮아요 XBMC 있다고
예외적 인 것 중 하나 일 것입니다.
나는 롭 고어가 보는 매력적인 것들
채팅방에서도 추천합니다.
XBMC는 미디어 센터 소프트웨어입니다.
리눅스 기반의 어떤 종류의 보자
그들이 가지고있는 스크린 샷 hmm
그리고 확실히 당신은 더 높은 엔드를 알고 있습니다.
당신이 뭘하고 있는지 더 많은 종류의 시스템
니가 좋은지 찾고 있다면 찾고있어.
원격 인터페이스가있는 세련된 인터페이스
본질적으로 당신이 알고있는 것을
XBMC라고 불리는 정말 멋져요.
하지만 실제로 그것은 개인적인 문제입니다.
취향과 취향에 관해서
또한 미디어 센터 하드웨어가
당신은 너무나 자유롭게 사용하고 있습니다.
모든 것들을 당신을 위해 사용할 수 있습니다.
리눅스 기반이기 때문에 무료입니다.
그들은 많은 경우에 오픈 소스 다.
당신은 그들을 얻을 수있을 거야.
무료로 그들에게 두려워하지 말고 시도해
열심히 할 필요가 있다면 실험해라.
그걸로 운전하면 알 수 있습니다.
라이브 CD를 사용하거나 사용하여 어느 CD를 볼 수 있습니까?
당신은 정말로 개인적으로 그렇게 잘하는 것을 압니다.
네가 뭘 결정했는지 알려주지 만
나는 그것들이 mythbuntu와
XBMC 나는 그것들이 매우 강하다고 생각한다.
미디어 센터 를 운영 하는 후보자
리눅스를 기반으로하는 시스템이 나에게 좋은 것처럼 들린다 .
흠 나는 정말로 나에게 잘 들린다.
질문 도 나에게 정말 좋은 소리.
이것은 크레이그 헤이 크레이그에서 우리에게 온다.
나는 우분투를 어떻게 실행하는지 말하고있다.
들어오는 도메인을 리디렉션합니다.
예를 들어 www RDS da com에서 제공
웹 서버에 대한 도메인 서버는 있지만 가지고있다.
다른 도메인은 www가 중개했다고 말합니다.
computer com은 다른 서버로 이동합니다.
같은 서브넷 어 - 오.
이모에게 이메일로 답장 해주세요.
아니, 지금 당장은
우리 가 vbox에 대한 당신의 힌트를 시험해 볼 수 있다면
리눅스 용 장난감은 단순히 경외감을 불러 일으켰습니다.
그래, 네가 간다. 나는 이해하려고 노력하고있어.
귀하의 질문은 여기에 무엇입니까 크레이그 소리
네가 물어 보는 것처럼 나에게
da dns를 설정하면
서버 수준은 당신이 찾고있는 것입니다
리디렉션 하려는 경우
누군가가 로딩 했는지 네가 알았어.
자동으로 푸시 한 도메인
당신이 볼 수있는 새로운 도메인으로 그들을 넘어
HT 액세스에서 의 특징 인
아파치 당신이 떨어 뜨리는 경우 아파치
301과 약간의 HT Access 파일
리디렉션 그것은 당신에게 수
그 전체 도메인을 다른 도메인으로
웹 URL은 기본적으로 너무에 의존합니다.
DNS 설정을 원 하든지 아니면
그런 것 같지만 htaccess는 무엇인가?
네가 찾고있는 것만 봐도 알았다.
도메인을 새 도메인으로 리디렉션하지만
네가 무엇을 요구하는지 완전히 모르겠다.
그래서 우리가 알고 있다면
대화방 예를 명확히하려는 경우
조금이라도 좋다면
DNS는 그게 당신이 다음 무엇인지 간다
네가 이름을보고 있다는 것을 알아라.
기록을 보내고 그 설정을 얻는다면
아마 그 매뉴얼을 읽을 필요가있다.
그것이 DNS를 얻는 큰 일 이기 때문입니다.
설정하지만 웹 호스트가
그걸 잘 도와 줘요. 좋아요.
행운 나는 당신이
당신은 내가 다른이 확인 추구 대답
사실 모든 질문은 실제로
3 단계 다층 질문 와우
그래서 우리는 이것을 깨뜨릴 수 있습니다.
이 일이 어떻게 진행되는지 에 따라
론 스미스 가 우리에게 새로운 걸 말하고있다.
리눅스와 버추얼 박스 사용자는
가상 서버 를 설정 하고 변환
가상 게스트에 대한 내 운영 체제
현재 스왑 드라이브와 PC를 사용하는 내가 해요
그곳을 다시 지을 필요가 없기를 바란다.
가상 박스 에서 운영 체제
서버 질문 번호 하나있으세요?
64 비트 버전의 Linux 를 설치 하고
32 비트 및 64 비트 가상을 실행하는 virtualbox
우리는 아마 각각을 공격 해야한다.
그들이 질문 할 때까지 질문을 하자.
가상 머신에 대한 이야기
호스트 운영 체제 및 게스트
여러 개의 운영 체제
운영 체제가 한 번에 실행되는 경우
64 비트 를 실행할 수 있기를 원한다.
호스트의 운영 체제를
당신은 64 비트가 있어야 가상 머신
당신이 필요로 할 호스트의 확장
64 비트 OS를 가지고 있지만 절망하지합니다
여기에 다른 장점이 있기 때문에
32 비트 호스트 가 있다고 가정 해 봅시다.
4 기가 바이트의 RAM으로 제한됩니다.
본질적으로 당신이 pxe처럼 사용 하지 않는 한
확장 기능을 사용하거나 사용하는 경우 용서해 주십시오.
그렇게
당신은 정말로 64 비트를
너의 주인 어쨌든 너 괜찮아.
12 스틱을 할 수있는 능력 이있다.
거기 에 숫양의 연주회가 들려요.
어떤 사람들 에게는 많이 좋아 하지만,
나는 창 7이 설치되어있는 경우
그건 8 기가의 RAM을
게스트와 나는 겨우 12 기가의 숫양을 가지고있다.
그것은 단지 나의 호스트를 위해 나를 떠난다.
맞아 정말 그렇게 많이는 안돼.
가상화를 시작할 때 if
당신은 Windows XP 처럼 할 것입니다.
RAM 2 기가 있어 괜찮아.
RAM 8 기가있는 것으로 알고 있습니다.
네 개의 오른쪽에서 22시에 하나를 할 수 있고
그게 너 만큼 가고 싶어.
너는 정말로 너를 능가하기를 원하지 않는다.
실제 실제 RAM의 중간 표시
그래서 당신이 그 중 네 개를 호스트한다면
RAM 8 기가있는 머신
네가 16 기가를 갖고 싶으면
본질적으로 64 비트를 갖는 시스템
그렇지 않으면 호스트가 중요합니다.
당신은 당신의 RAM에 그만큼의 RAM을 넣을 수 없습니다.
시스템을 논리적으로 너무 좋아 좋아 두 번째 부분
전환하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?
가상 게스트에 대한 물리적 인 PC
내가 그것을 얻을 때 그것을 사랑하는 가장 좋은 방법.
질문은 실제로 그것이 단지
Robbie의 의견 설문 조사에 따르면
내 의견을 최선을 다 할거야.
나는 내가 항상 걷는 지 항상 안다라고 생각한다.
난거야 같은 식료품 가게로입니다
나는 아무 데나 한 번 시도해 볼거야.
성분은 좋다 나는 시도 할 것이다
그것으로 맛이 좋은지 알았습니다.
내가 브랜드에 가기 전에 브랜드 이름
내가 저축을 끝낼테니까.
돈과 비슷한 종류의 생각
오픈 소스에 시도해보기
그것이 작동하지 않는 경우 clonezilla 좋아
너는 나가서 애 크론 애스트를 얻는다.
진실한 심상 그 선에 따라서 무언가
좋아,하지만 기본적으로 clonezilla로 시작해.
당신은 당신이 만든 CD에서 부팅한다.
인터넷에서 다운로드 할 수 있습니다.
그들의 웹 사이트 나는 다만 그것을 나의 것에서 알고있을 것이다
머리에 난 그냥 있는지 확인하려면 I
너 한테 정확히 줘.
더 나은 clonezilla 기관인 스탠드
좋아요, 이것이 바로 No Name입니다.
정말 정말 정말 사실입니다
예외적으로 나는 종종 아주 좋다.
클론을 많이 선호 하는
상용 제품이지만 나는 그것을 말한다.
그것은 무료이기 때문에 그것은 비용이 들지 않습니다.
그 비교에서 당신은
저렴한 대체 비용
주머니가 이렇게 시작 됩니다.
clonezilla 무료로 다운로드하여 넣을 수 있습니다.
CD 에서 CD로 부팅하면
하드 드라이브 이미지 만들기
당신이 알듯이 그것을 창조하십시오.
좋아하는 이미지를 만든 다음 이미지를 만듭니다.
새 가상 머신
그것의 specs를 공정하게 가깝게 모방한다.
원래 컴퓨터 그래, 네가 알고있어.
그러나 당신이해야 할 일은 무엇이든간에
그것을 당신이 가상으로 알고 있도록
기계 는
원래 기계가 다시 부팅됩니다.
가상 머신의 clonezilla 지금
좋아, 그럼 눈을 쓸 수있어.
마치 CD 인 것처럼 마운트 한 후
이제 우리가 가진 그 이미지를 잡아라.
만들어 내 가상에 넣어
컴퓨터 하드 드라이브 clonezilla하지 않습니다
그 차이를 안다.
운영 체제에서
한 컴퓨터에서 다른 컴퓨터로
네가 실제로하고있는 다른 것은
그 복제 된 육체의 이미지를 가져 가라.
컴퓨터에서 언로드하거나 추출하기
그것은 가상 하드웨어 에 설정
당신이 가질 수 있는 몇 가지 것들이 있습니다.
당신이 가지고 있을지도 모른 Windows로 가기 위하여
수리 설치를 떠날 것입니다.
파일은 손상되지 않지만 수정해야합니다.
새 시스템에 대한 레지스트리를 올리십시오.
너는 약간의
두통은 본질적으로 그렇지만
그것이 내가 시작하고 그 다음에
다시 Akron estroux 이미지가있는 경우
자유 소프트웨어가 작동 하지 않을 것입니다.
너 괜찮아. 이제 힘으로 나아 간다.
23mm이 사랑스러운 다층 질문
VNC 외에 다른 방법이 있습니까?
VirtualBox에서 Linux 추측에 액세스
Windows 워크 스테이션 알았어.
가상 머신을 가져오고 싶다.
별도의 서버에 데스크톱 설치
네가 그렇게 하기 때문에 나는 기대할 것이다.
DNC 라고 생각 하지만 그렇습니다.
지난주 에피소드 번호 로 돌아 가라.
2 30 내가 설정하는 방법에 대해 얘기했다
궁극적 인 가상 상자를 설정하는
웹 브라우저 만 사용 가능
당신이 될 수 있다면 이상적인 콘솔이 아닙니다 .
단순한 서버 이상의 기능
아마 당신이 원하는 행정부
네가 좀 더 원주민이 된 것 같아.
실제로 여기에 문제가 있기 때문에 실제로 할 수 있습니다.
당신은 가상 머신을 만들고 있습니다.
다시 운영 체제가 실제로 어디에
생각하는 다른 것을 모른다.
컴퓨터에서 실행되고 있다고
우리가 7 번 창을 가지고 있다면
가상 머신에 설치되거나
윈도우 XP는 가상에 설치
기계 는 모든 에센스 창에있다.
컴퓨터에서 실행되는 XP 또는 Windows 7
해당 컴퓨터에서 네트워크 카드를 설정하십시오.
브리징 할 수 있도록
가상 머신에서 브리지 모드
네가 다른 쪽을 허용 할거야.
통신 할 네트워크의 컴퓨터
마치 실제 컴퓨터 처럼
네트워크에서 원격 데스크톱을 실행하십시오.
Windows XP 또는 Windows 7에 사용자에게
관리자가
원격 데스크톱을 사용하면 무엇을 할 수 있습니까?
당신은 단지 원격 데스크톱이거나
리눅스에서 그 컴퓨터까지의 데스크탑
그리고 그것은 마치 앞에 앉아있는 것과 같습니다.
오디오를 파이프하는 컴퓨터
다른 방에있는 컴퓨터에있을 수 있어요.
중간에 컴퓨터가있어.
그것으로 세계와 원격 데스크톱
갈 수있어서 좋았어. 네, 할 수 있어요.
VR DP를 사용할 수있는 원격 데스크톱 사용
가상 상자의 기능 당신이 원하는 경우
좀 더 진보 된 VR DP를 얻으려면
서버를위한 약간의 냉각기
환경 그것은이의 때문에
가상 원격 데스크톱 괜찮아요 원격
Windows의 바탕 화면을 사용하려면
먼저 Windows를 부팅하십시오.
올라오고 달리고있다.
VR DP가있는 원격 데스크톱
실제로 컴퓨터를 볼 수 있습니다.
예를 들어 화면으로 표시되므로 실제로
호스트 수준에서와는 반대로
손님 수준에서 볼 수 있으므로
가상 BIOS 등 으로 들어가십시오.
그래서 조금 다르다.
알았어. 근사해. 고마워.
너의 질문과 모두 잘
그들에게 어떻게해야하는지 알려 줄 수 있다고 가정 해 보겠습니다.
우리가 사랑 한다면 예스에서 그들의 질문
우리가하는 질문과 편도
대화방을 통해 이렇게 때때로이다 .
껍질을 통해 일이 일어나고있다.
사람들은 질문을하고 우리는 단지
작은 가벼운 음식처럼
그 자리에서 그들을 대답하고 우리도
이메일을 통해 질문에 대답 할 수 있습니다.
네가 우리에게 이메일을 쏘고 싶다면
카테고리 5 점에서 단순하게 살아있다.
TV 쉬운 물건 을 넣은 다음 들어갈 수 있습니다.
이메일에 대한 자세한 내용
귀하의 질문 과 우리 모두에게 제공
그 정보는
빠른 아마 하나의 라이너 일 것입니다.
그래서 필요에 따라 채팅방
어쨌든 이메일을 카테고리 5에 게시합니까
TV가 귀하의 질문에 답변 해드립니다.
아주 좋은 간단한 전화
바로 거기에 이메일을 보내
다른 무엇을 내가 뭘 알지 마라.
그냥 아주 간단한 물건 이라고 말할 수 있습니다.
거의 제 생각에 카테고리 5는
그것이 제공하기 때문에 흥미로운 플랫폼
당신에게 당신의 질문을 얻을 수있는 기회와
우리와 함께 살아 가야하지만 너라면
우리에게 이메일을 보내는 것은 여기 살아있을 수 없다.
여전히 참여하는 좋은 방법입니다.
쇼가 몇 가지 답변을 얻고 무료입니다.
책임의 그래서 확실히 환영 할 것입니다
확실하게 질문을 보내주세요.
우리는 항상 경이로운 동안
질문에 대한 답변 난에 시간이 생각
뉴스에 내려와 그래, 그럼 우리가 간다.
여기 카테고리 5 의 주요 기사
텔레비젼 뉴스 둥근 딸랑이 유럽의 10 억
유로 우주 전망대가 무엇을 입력 했습니까?
의 마지막 해가 될 가능성이 높습니다
망원경을 조작 하는 작업
별을 형성하고 일부 를 취했다.
출시 이후 눈에 띄는 그림
2009 년 5 월에 감지기가 필요합니다.
초 유체 헬륨의 일정한 공급
계속 일하고이 가게를 떠나지 마라.
냉각수가 100 이하로 떨어졌습니다.
Herschel은 5 월에 출시되었습니다.
2009 년 1 월 1 일
지구에서 150 만 킬로미터
목표는 다음과 같은 프로세스를 연구하는 것이 었습니다.
별 의 형성과
은하의 진화
그것은 탐지기가 오는 빛을 데리러 와.
차가운 가스 와 먼지의 구름으로부터
똑똑한 사람들에 의해 따뜻해지고있다.
신생아 별이 그들 안에 묻혔다.
지난 주 Herschel이 무엇을 시작하는지 보았습니다.
엔지니어는 최종 365 명으로 여겨진다.
임무 수명 너무 슬퍼 애플의 일
꽤 놀라운 애플이다.
특허 분쟁을 일으켰다.
Motorola Mobility와 슬라이드
스마트 폰의 기능 잠금 해제
애플, 최초의 특허 판결
모토로라의 모든 부분에서의 승리
모토로라는
호소하고 판단은 없다.
공급 또는 향후 판매에 미치는 영향
언리얼 흠의 모토로라 장치
인공 혈관 3d 만든
곧 프린터가 이식 용으로 사용될 수 있습니다.
실험실에서 만든 장기의 지금까지 와우
조직 공학의 걸림돌
인공 조직을 공급하고있다.
도착해야하는 영양소가 있는
상기 모세 혈관 팀을 통해
독일의 프라운호퍼 연구소
3d 인쇄를 사용하여 그 문제를 해결했습니다.
및 다 광자 폴리
측정 결과 와우
에서 생명 공학 관련 사건에 나타난
이 10 월 독일 그리고 마지막으로
우주 비행사 크리스 하 필드는 이미
그의 이름에 처음으로 번호를 그는
첫번째 캐나다인은 우주 유영을 수행 하고
그는 처음이자 유일한 캐나다인이었습니다.
러시아 mir 우주 정거장에 탑승하십시오.
또한 캐나다인 중 최초로 운영되었습니다.
우주에 대한 캐나다의 큰 공헌
canid라는 로봇 팔을 왕복하다.
팔 이제 그는 첫 번째가 될 것입니다.
국제 캐나다 지휘관
우주 정거장 또는 ISS
우주선을 지휘하는 것은
큰 책임 Hadfield는 그의 큰 말했다
그가 시작할 때 순간이 시작됩니다.
간장 콩에 역은에 로켓트이다
올해 말까지 3 개월간
52 살이 비행 역할을 할 것이다.
원정대 34 명의 승무원에 대한 엔지니어
2013 년 3 월에 그는
탐험대 35
지구로 돌아 오기 3 개월 전
그의 콩에서 그것은 캡슐이 될 것이다.
Hadfield 제 3의 여행은 그의 첫번째 궤도에 진입했다.
16 년 전의 일 이었습니다.
그는 우주 왕복선 아틀란티스로 날아 갔다.
MER 우주 정거장 에서이 모든 것을 얻을 수 있습니다.
카테고리 5에서 온라인으로 이야기하기 TV /
뉴스 룸 카테고리 5 그 TV 뉴스
로이 내쉬 가 방을 연구 중이다.
우리의 뛰어난 커뮤니티의 기부금
새 스토어가있는 경우 시청자에게
명예 훼손의 가치가 있다고 생각한다면 우리를 보내주십시오.
카테고리 5 TV의 뉴스 룸에있는 이메일
카테고리 5 TV 뉴스 룸에서
Hillary rumble Hillary 나는 보려고한다 .
몇 순간을위한 이 그림 들.
당신이 말하는 것처럼 그것은 단지 종류의
나와 앞에서
패스는 그것을 볼 수 있지만 그저 친절하다.
캐나다 에서 온 남자들이 나에게 서 있었다.
그리고 그는 그의 장갑을 가지고 있어요. Chris Hadfield
확실히 나에게 굉장한 것
그에게 할 수 있는 특권
실제로 우주 정거장을
그 시간 은 영광입니다.
우분투 마크 셔틀 워스의 설립자
거기에 시간을 보냈다.
사실 최초의 자체 유료 공간
정말 정말 멋지다.
너를위한 재미있는 사실이지만 그는
실제로 잘 sarnia 그의 작품입니다
우리가있는 곳에서 그리 멀지 않은 곳에있는 잘못된 것.
여기에 나는 두어 시간을 추측했다.
남서쪽에 드라이브 종류 는 그렇게 생각합니다.
내가 그렇게 착각하지 않으면 아주 시원해진다.
오늘 밤 뉴스가 너에게 전해진다.
분기 전자 전기 공식
카테고리 5 의 전기 회사
기술 TV에 이메일을 보내주세요.
전기가 필요하면 연락하십시오.
약 100 년 이내에 완성 된 일
온타리오 배리 온타리오 분기
e 분기 전자 전기 co에서 나머지
연락처 정보가 올라와 있습니다.
당신의 스크린은 물론 그들에게 감사드립니다.
그들이 여기서 한 모든 일에 대해
스튜디오는 물론
우리가 할 수있는 한 훨씬 더 부드럽게 달리기.
전원이 간다 그들은 그렇게에서 봤는데 이후 우리
확실히 쿼터 전기 주셔서 감사합니다.
가장 확실하게 우리는 그것들을 좋아하지 않는다.
내가 불을 볼 때 결함
탱크 중간없는 일이되지 않은
최악의 매끄러운 항해가 이제는 나 빠졌어.
몇 주 전에 내가 생각하기에
에릭이 쇼에 있었고
에서 남자를 얻는 것은 정말로 흥미있다.
쿼터 전기와 쇼에
이러한 종류의 몇 가지를 설명하는
그들은 힘이 하나 이기 때문에 마주 친다.
우리가하지 않는 것들은 우리가하지 않습니다.
우리가 생각할 때 반드시 생각해보십시오.
우리 컴퓨터에 관한 것이지만 정말로
힘을 빌려 깨끗하게해라.
권력은 단지
절대적으로 시스템의 핵심이며
우리가 겪은 문제에 대해 저에게 충격을주었습니다.
스튜디오에서 여기 있었 더라면
UPS는 우리를 보호하기에 충분하지 않았습니다.
그것은 독특한 시나리오의 일종이지만
우리 는 확실히 원할 것입니다.
당신이 이해할 수 있도록 그들 과 이야기하십시오.
그래 그것의 그 무엇을 무슨 일이 벌어지고있다
매우 흥미로운 것들
잠재적으로 문제가 있다고 말하기
당신은 웹 사이트를 실행하거나 웹이있는 경우
세계 어딘가에있는 서버
당신은 무엇이든간에 웹 사이트를 호스팅 하고 있습니다.
당신은 내가 우리의 많은 의미하고있는 것입니다
관심 있어? 아마 우리는
실행중인 블로그 또는 그와 관련된 항목
아마 내가 ftp 서버를 가지고있다.
난 그냥 원하는 어쩌면 실행하는 당신을 알고
내 이메일 서버를 신뢰할 수 있는지 확인하십시오.
공급자가 누구인지 전환 해야 합니다.
서로 다른 시간대가있다.
모니터하는 것이 적절하다고 생각하는
서버가 확실히 시나리오가있다.
당신이 알고있는 IT 사람이 누구인지 압니다.
작은 IT 회사를 운영하고
그의 고객을 모니터 할 수 있기를 원한다.
이 서버가 실제로 서버라고 알고있는 서버
실제로 메인처럼 말하라.
바로 거기에 컨트롤러가 있습니다.
웹에 액세스 할 수있는 경우
클라이언트 인터넷은 위나 아래로 작동합니다.
그렇게하는 것이 중요합니다.
실행중인 모니터링 서비스의 일부 형태
놀라운 오픈 소스 도구가 있습니다.
nagios 또는 NAT Geo는 당신에 따라 다릅니다.
자유롭게 사용할 수 있다고 말하고 싶다.
당신이 서버를 다운로드하고 빌드 할 수 있도록
설치하되 복잡 하지만
에 대한 스크립트를 작성하는 데 복잡 할 수 있습니다.
그 종류의 모니터링 시스템입니다.
환상적인 그러나 그것은 너무 복잡
오늘 밤에 내가 가고 싶다.
그냥가는 도구의 설정
절대적으로 쉽게 미풍 우리에게 할 수
일어나서 달리다
오, 그래, chatroom 에서 우리에게 알려주
당신이 서버를 관리 할 당신이이 있나요
당신이 정말로 알고 싶어하는 웹 사이트
내 서비스가 얼마나 안정적 인지 알지 ?
얼마나 많은 다운 타임 이 발생합니까?
내가 가지고있는 시간은
그건 너에게 유익 할거야.
그게 우리가 오늘 밤 배울 거예요.
그래서이 웹 사이트 를 가져올 거야.
알았어. 우선 내가 갈거야.
실제로 내 이메일에 여기에 로그인하십시오.
우리가 서명 할 때 우리는 전자 메일을받을 수있다.
우리가하려고하기 때문에 이것을 위해
이 실시간으로 우리는 어떻게 볼 것인가?
쉬운 실제로이 설정을 얻을에있다
내가 갈거야 괜찮 좋은 생각이 아주 좋은 생각
웹 사이트 에 가서 자유롭게
따라 와서 시간 로봇을 부르다.
진정이 서비스는 환상적입니다
우리가 그것을 용서할 수 있게해라.
HTTP HTTPS 를 모니터 할 수있게 해줍니다.
우리 가 허용 하는 우리 서버를 핑 (ping) 할 수있게 해준다.
우리는 포트 스캔이 아닌 포트 스캔을 수행합니다.
실제로 포트가 작동하는지 확인하십시오.
그리고 imap 또는 smtp를 위해 아주 잘 달리고있다.
pop3은 그런 권리를 이메일로 보낸다.
포트 21에 있습니다. 그래서 if
귀하의 ftp 서버가 체크 아웃 할 수 있습니다.
포트 21이 응답하고 있습니다.
조금이라도 키워드를 확인하십시오.
PHP의 비트는 어떻게 또는 모든 서버 측에서인지 알 수 있습니다.
예를 들어 프로그래밍 언어를 사용하면
단지 키워드의 약간을 넣어 수
그 웹 사이트에 대한 행동은
특정 키워드가있는 경우 알람을 시작합니다.
예를 들어 무료로 가지고있는 것으로 나타났습니다.
오, 가동 시간 로봇은
50 개 사이트를 모니터링하고 나는 그렇지 않다.
말하는 웹 사이트 내가 할 수있는 말
귀하의 고객 웹 사이트가 귀하의 웹 사이트가 될 수 있습니다.
귀하의 블로그를 귀하의 개인 웹 사이트 및 오케이
우리는 최대 4 개입니다. 지금 생각하고 사이트도
집에 컴퓨터 네트워크 포함
그것을 외부 세계에서 핑 소리 내고
인터넷을 가지고 있는지 확인하십시오.
액세스 클라이언트 사이트 수 있습니다.
내가 거기있을 수 있다고 말할 것 같아.
나는 그들의 교환 서버에 매핑된다.
응답하는
그게 모두에게 다가 가면 잘 됐네.
회사의 iPhone이 막 중단되었습니다.
그것이 같은 중요한 그래서 바로 그렇게 작업
관리자가 이런 종류의 물건 을 알 수 있다.
그래서이 웹 사이트에서 환상적입니다.
푸시 알림을 보낼 수 있습니다.
iDevice 또는 Mac 컴퓨터에 연결
그것은 당신이 이메일 SMS RSS 를받을 수 있습니다
피드 또는 심지어 그들을위한 트위터 메시지
다른 종류 의 경고
들어 와서 하자. 우리 모두가는거야.
이제 시작을 클릭하십시오.
꼭대기에 내가 우리 이름을 줄거야.
여기 카테고리 5 TV 귀하의 이메일을 입력하십시오
5 카테고리 TV에서 주소 데모
이 사건과 나는 방금 바보 같은 짓을했다.
작은 암호 를 알고 싶습니다.
내 새 기능 및 업데이트 정보
내가 그에 떠날거야 경우 좋은 수 있습니다
여기에 우리가 확인에 성공 입력 가서
성공적으로는 그것이 전부 등록
좋아, 나는 그 일들을 적어 뒀다.
비밀 번호를 다이빙도 절대하지 마라.
흠이 암호가 있는지 확인 잊지
진짜 강한 당신 이 사용하고 싶지 않아요.
무차별 적으로 강제 될 수있는 암호 또는
그렇지 않으면 우리가 모두 이야기했습니다.
그것에 대해 오, 그래, 거기에 내가 간다.
이미 그들로부터 이메일을 받았다.
모니터링을 시작하기위한 계정 활성화
당신의 웹 사이트가 활성화하시기 바랍니다
이 링크를 방문하면 계정에 로그인 할 수 있습니다.
당신의 계정이 당신에게 있습니다 활성화 가서
시작 시간을 사용하여 로봇을 시작하자.
이메일 주소를 사용하십시오.
당신 이 이것을 기억한다면 당신은 그것을 기억할 수 있습니다.
가는 것은 당신이 당신 자신에 알 수하는
개인용 컴퓨터가 성공적으로 로그인했습니다.
그리고 거기에서 우리 는 박쥐에서 바로 벗어나게됩니다.
우리는 이것들을 설정할 수 있습니다.
모니터 모니터 및
그 모니터들과 일치하고
다시 최대 50 개까지 할 수 있으므로
시작할 무언가로 시작 했다.
상당히 실용적이어서 나는 광고를 할 것이다.
여기에 새로운 유형을 선택 하겠습니다.
HTTP 또는 https를 사용하면 두 가지를 모두 모니터링 할 수 있습니다.
안전하고 안전하지 않은 친근한 이름
내가 볼거야 그래서 카테고리 5의 웹 사이트
카테고리 5 웹 사이트 가 작동중인 경우
옵션으로 실행중인 ww 카테고리 5 TV
당신이 n occation에서 설정할 수있는 설정
예를 들어 HD 비밀번호가 필요합니다.
내게 지금 알리미가 가기를 원하니?
지금까지 나는 내 이메일 주소 만 갖고있다.
설정했지만 보내도록 설정하겠습니다.
그걸로 모니터를 추가 할거야.
그 순간부터 시작됩니다.
거기에 내 웹 사이트를 모니터링 너무
상태가 100 % 올라간다.
녹색 지금이 시점에서 나는 알고 싶다.
내 이메일은 어떻게 작동 하는지 알지.
TCP 포트 로 이동 내 이메일 또는
고객의 이메일이 될 수 있습니다.
당신은 바로 URL 을 사용할 것입니다.
이 경우 남성이라고 말할 수 있습니다.
카테고리 5 TV와 우리가 그것을 스캔 할거야
imap for category에서 데모에 경고를 보냅니다.
5 TV와 우리가 얼마나 빨리 갔는지 보러 간다.
그들이 이것을 설정할 수 있습니다.
내 이메일 에 100 % 시간 낭비
내가 당신을 설명 할 때 키워드 확인
실제로 그것을 찾도록 말할 수있다.
키워드의 존재 여부
웹에서 흥미로운 것들이 존재한다.
프로그래머 입장과 그 다음 물론
일들 이 일어나는지 확인하기 위해 핑 소리 내기.
그럴 경우에 나는 너를 갈 수있어.
범주 5가 응답하고 있음을 압니다.
그래서 핑은 단순히 것을 볼 것입니다
해당 서버가 응답하지 않습니다.
웹 사이트가
아파치는 아파치가 꺼질 수있다.
추락하지만 핑이 당신에게 말할 것입니다.
그것은 웹에 너무 반응하고있다.
if와 같은 것을 테스트 하는 좋은 방법입니다.
인터넷에 연결되어 있습니다.
그런 식으로 다시 혼합 할 수 있습니다.
이 모든 종류 의 테스트는
더 많은 TCP 포트를 올바르게 추가 할 수 있습니다.
너는 내 웹 서버 포트 80을 알고있다.
바로 시작하고 실행할 수 있습니다.
이 웹 사이트가 내 웹 사이트가 될 수 있습니다.
개인 웹 사이트 오른쪽 그래서 이것은 가고있다.
아파치가 응답 하는지 말해줘 .
포트 80 알맞은 모니터를 추가 한 다음
우리가 사용하는 경우 우리는 무엇을해야합니까?
비표준 포트 또는 다른 경우 또는 if
우리는 우리가 사용하는 소프트웨어를 사용하고 있습니다.
포트가 어디 있지 않은지 모니터링 하고 싶다.
거기에 우리는 실제로 능력을 가지고
모니터 할 사용자 정의 포트를 설정하십시오.
우리가 알고 있는 경우 일 겁니다.
어떤 하나의 당신이 알고있는 포트 1022 이상을 사용
당신이 그 항구를 사용한다면 2 3 4
뭔가를 위해 실제로 스캔 할 수 있습니다.
당신은 그것을 말할 수있는 이름을 붙일 수 있습니다.
그것이 URL인지 IP인지 지금 확인하십시오.
그것과 관련하여
다이나믹 한 IP 주소를 허용하는 DNS
호스트 이름을받는 것이 환상적이다.
당신이 그것을 설정할 수 있기 때문에
자동으로 알게되면
너의 딘 DNS 주소 로 URL을 통과 해라.
할 수있는 홈 네트워크를 확인할 수 있습니다.
귀하의 가정 인터넷 서비스가
ftp가 있다면 실행하고 실행 하십시오.
서버 또는 집에서 실행중인 무언가
그 물건을 두 번 확인해서 확인해도 돼.
그것을 가동 시간 로봇이라 부릅니다.
다시 무료로 사용할 수 있으며
최대 50 개의 사이트를 모니터링 할 수 있습니다.
컴퓨터 든 뭐든간에
그렇지 않으면 웹 사이트 서비스가 될 수 있습니다.
전혀 가동 시간 로봇 평온을 확인하십시오
차가운 카테고리 5 기술 TV입니다.
우리가 실제로
안녕하세요. 안녕하세요. 저는 로비입니다.
나는 힐러리예요. 나중에 보게 되서 감사합니다.
네, 그리고 우리는 카테고리 5에 있습니다.
우리는 당신의 질문에 대답하기 위해 왔습니다.
우리가해야 할 일은 우리 일을하는 것입니다.
것은 무료 굉장한 방법이다.
대화방에서의 의견
이 시점에서 우리는 그들 도 보게 될 것입니다.
그래서 가베는 그냥 잘 말하지 않습니다.
이런 일들을 모니터링하는 방법을 가지고
지금 나는 너를 잃어 버렸고, 나도 마찬가지 였다.
그것을 말하면 그것은 그것이 거기서 작동한다는 것입니다.
내가 그것을 가지고 환상적인 그것이가는 것을의
내 모바일 장치를 통해 이메일로 보내기
그래서 그것은 내받은 편지함으로 바로갑니다.
그게 네가 알기 때문에 날 죽여.
새 메일이 환상적이다 그래서 당신이해야합니까
까마귀 야드가 고마워하는 모든 사이트
네가 네가 어떤
아마 내가 쓰레기 같은 것을 아는 것 같아.
너는 정말로 기능적이지 않다.
네가 그걸 보여줄 수 있다고
네가 일하지 않는다면 그것을 탐지 할 것이다.
내가 의미가 있다는 것을 의미하지 않는다.
내가 나중에 테스트 할 수있는 모든 정크 사이트
anyting 같이 나는 시간 로봇을 잘 가지고있다.
우리는 무엇을보기 위해 진지하게 만들 수 있습니다.
일반적으로 그런 일이 일어날 것입니다.
호기심 나는 어쩌면 그것이 어리석은 지 모른다.
하지만 그래, 내가 좋아하는 것 하나있어.
쓰레기지만 내가 무슨 뜻인지 알지.
나는 네가 오래 동안 가지고 있었던 오래된 것들을 생각해 .
그럼 내가 실제로 시험해보고 싶어.
힐러리는 이걸 보고 싶어한다.
정말 그래 나는 내가되고 싶어요합니까
충만한 신자 일 수도 있지만
당신이 시작하지 않은 사이트를 테스트해라.
아직 이론적으로는 바로 그 다음에는
우리와 똑같은 존재는 아닐 것입니다.
내가 노크 할 수있는 뭔가가 필요할거야.
힘든 일이 아, 웹 해제
우리는 무엇을 웹에서 깰 수 있을까?
v3에 대해 너무 많이 밝히지 않고
내가 할 수있는 일은 내가 모니터를 세울거야.
좋아, 나 다시 여기 로 갈 거야.
내 설정에 들어갈거야, 알았어.
이 부분을 만드는 것을 의미 하지 않는다.
후
오, 내 모니터 괜찮아요 새로 추가
뷰어 맵에서 HTTP 로 이동 하겠다. ok
우리는이 라인을 노크 할 것입니다.
단지 순간지도가 TV에 5 도트를 찍을 수는 없다.
괜찮아요, 알리미를 보냅니다.
지도는 웹 사이트가 올라간다 TV를 5 도트 수 없습니다
이것은 사람들을위한 라이브 뷰어 위치입니다.
우리 웹 사이트에있는 사람들은
이스라엘에 우리가 방금 안녕하세요 보여줍니다.
결장 에서 오 누군가를 사인 해 줬어.
이스라엘은 매우 차갑고 괜찮습니다.
모니터는 내게 뷰어를 보여줘야한다.
지도 난 지금 백퍼센트의 최대이다
뭔가 미친 짓을 할거야.
당신의 그것들은 방금 그들에게지도를 보여 줬어.
그리고 지금은 모두가 갈 것하고
그것을 나는 웹 사이트를 깰 거야
나는 위대한 인터넷 파워를 가지고 있기 때문에
죽은 자들은 이제 내가 궁금해.
업타운에 일어난다 나는 그것이 있는지 여부를 모른다.
그은을의 때문에 발견되지 응답
실제 와 조금 다르다.
지금 당장 서버를 오프라인으로 전환 할 수 있습니다.
키워드처럼 사용하지만 우리는 우리가 볼 것이다.
이것이 그 일을하는 지 알아봐.
나는 내가 할 수 있는지 궁금한 후에 그것을 다시 놓을 게.
내가 강제로 할 수 있다면 그냥 새로 고침 해.
5 분마다 자동으로 변경됩니다.
오 모습은 현재 상태가 꺼져있는 것 같습니다.
새로운 상태로 보입니다. 우리는 다시 점검 할 것입니다.
그것은 그것처럼 빨리 있도록 본다
그것을 찾았습니다.
우리가 기다릴 것이고 그래서 내가 보게 되면 노란색으로 간다.
실제로 이메일을받습니다.
그냥 오른쪽으로 밀어 넣을거야.
그들은 그 퀵타임을 매우
매우 빨리 그렇게
이 모니터 는 가동 시간 로봇 입니다.
현재 와우 같은 순간 은 마치 순간과 같았습니다.
바로 그 순간
그것을 믿을 수 없어 나는 신자이다.
이제 우리는 나머지 부분을 알고 있습니다.
이야기를 다시 온라인으로 돌려 놓으면
깔끔한 것은 당신이 실제로 얻는 것입니다.
끝 20에서의이 그래프는 그렇게 할 수 있습니다.
너는 모든 종류의 개요를 얻을 수있다.
너의 아래 시간의 나는 매트를 둘 것이다.
모두가 원하는 것처럼 돌아왔다.
그게 어디 있었는지 지도는 어디 있었어?
그곳에 가면 무슨 일이 일어날 지 몰라.
이걸 내가 아는 지 한번 보자.
그것이 문자 그대로 방금 바뀔 것이라고 생각한다.
내가 카메라를 새로운 야생 물건으로 바꿨을 때
내 똑똑해서 너는 약간의
모험 오, 내 란타 그래, 그래
기술은 나의 중요한 부분이다.
인생은 어떻게 된거 야?
인터넷에 할 일이 mm - 흠
구글과 물건을 찾으려고 그만
컴퓨터 가 그 일을 계속 하도록 두십시오.
그것이 나의 컴퓨터가 아니다는 것을주의한다 그것은 나의 것이다.
약혼녀는 너를 사랑한다. 나는 예쁘다.
확실히 좋아하고 난 그냥 후 것입니다 희망
그냥 내 생각을 붙잡고있어.
어쨌든 나는 컴퓨터를 방금 떠났다.
내가 부엌에 간 건 뭐든지간에
어떤 사람들이 화면을 다시 와서 그냥
혼돈의 그 작은 상자들로 가득 찬
레이어처럼 죽은 다음에는
이런 일을 한 다음에하려고하면
그들을 종료하고 나면 마치 끝장 나고
72 개의 낮은 정사각형처럼
스캔을 수행하는 것은 단지 그것이 아니었다.
더러운 냄새 나는 바이러스 지금 나는 심지어
이 바이러스가 어디서 왔는지 알아.
확실한 것만 봤어.
호수 일을하는 이것을하는 조리법
너무 미친 아무것도 미친 아무것도
월드 와이드 웹 그리고 나서 그냥 갔다.
메가 미친 메가 펑크
그리고 나서 당신의 신원이 무엇인지 죽었습니다.
그래서 나는 오히려 사촌이라고 말하고 싶지 않다.
그가 알고 있기 때문에 그는 나에게 화 를 낼 것이다.
그것이 무엇이고 무엇을 했어야
그것은 Windows Windows 7이었습니다.
이건 내가 리눅스의 경우라고 생각한다.
누군가 나에게 뭐라고하는지 잘 안다.
리눅스와의 차이점은 무엇입니까?
최근에 친구 와 함께
그들은 다음 과 같은 문제들에 질려 있다.
어떤 버전의 Windows 7이
Windows는 창을 막고있는 것을 의미합니다.
사용자와 정말로 나는 괜찮은 의미 그래서 무엇
약혼자가 자신의 컴퓨터를
일 때문에 그의 모든 중요한 청구서
송장에 어떤 소프트웨어가 사용되는지
거기에 웹 기반 음이 있지.
웹 기반 소프트웨어와 비슷합니다.
필요한 경우 가상화 할 수 있습니다.
QuickBooks 또는
가장 큰 것 같은 것
나는 집에있는 사용자를 특히 의미한다.
보통 내가 묻는다면 너를 어떻게 할까 ?
질문 당신은 무엇을 사용합니까 당신의
잘 컴퓨터를 나는 그것을 위해 사용
인터넷 나는 전자 우편을 위해 그것을 사용한다 그러나 나는 사용한다
Gmail이나 그 비슷한 걸 알지.
그게 내가 여기 있는 공통점이야.
내가 그랬던 이 특별한 친구
그곳에 가보고 싶습니다.
맥은 내가 Linna에 불과 해서
Windows가 있지만 나는 당신이 들어 본 적이있다.
리눅스의 아니오 아니오 나는 그것을 들었다고 생각 한다.
하지만 나는 그것이 무엇인지, 그리고
사실 Microsoft의 대안입니다.
무료로 얻을 수있는 제품
설치할 수 있습니다.
핵심 펑크 또는 기능
너의 컴퓨터에서 그렇게 기대할거야.
인터넷 브라우징 및 전자 메일 및 게임
애들 한테는 뭐든간에
좋은 게임도 많이 있습니다.
우리가 가진 가상화 기능
그래서 나는 그 사건을 생각한다.
리눅스는 정말로 내가 아닌 사람이된다.
그런 종류의 것들에 감수성이있다.
내가 너와 같은 사람과 이야기 할 때
또는 당신의 약혼자 그리고 당신 은 잘 하지 않습니다.
그것 때문에 스위치 를 만들고 싶다.
그게 많은 소리 일 것 같은데 .
학습 곡선
또는 나는 조금있을 것이라고 생각한다.
새로운 소프트웨어에 적응하는 문제들
파이어 폭스 와 인터넷 익스플로러를 아는 사람
썬더 버드 대 아웃룩 익스프레스 또는
Windows Mail은 그다지 크지 않습니다.
학습 곡선이지만 여기에 문제가있다.
너 스트레스가 얼마나 너에게 있니 ?
해당 컴퓨터에 앉아서 그것은이었다
모든 파일을 지우는 것처럼 나는 아주 빠졌어.
스트레스가 많았 기 때문에 나는 끔찍한 느낌이 들었다.
그의 생계가 두 가지로 내려 가기 때문에
나는 그것을 죽 였지만 리눅스에서는 그렇게하지 않았다.
보증 된 경우가
없는 사건이었다 그리고 난 항상 말한다
왜냐하면 당신이
당신이 괜찮다고 생각할 때 학습 곡선
잘 리눅스로 전환 할 수 있을까?
그것은 당신이 그렇게 할 수없는 것과 같습니다.
스트레스와 그 짐 그리고
잠재적 인 데이터 손실 및 문제
그리고 계속되는 비싼
바이러스 백신 및
Windows 운영 체제가 될 수있는
진짜 두통 아 맞다.
운영 체제가 완벽하지만 내가 본다.
그런 문제는 내가 생각하기에
초보자 사용자는 특히 난에 대한 의미
정말로 우리가 알고있는
Windows 7을 사용할 수있는 컴퓨터 주변의 길
그냥뿐만 아니라 리눅스와 나는 사용할 수 있습니다.
정말로 문제가 없다.
garvey는 내가 창문을 쓰고 내가 말할 것을 말할 것이다.
절대 바이러스도 가지 마라.
네가 알고있는 컴퓨터 녀석 때문에
당신이 조심 무엇을 알고 무엇을
만약 당신이 그것을 제거하는 방법을 알고있다.
그렇게 생각하지만 우리가 생각할 때
초급 사용자는 괜찮다고 생각 합니다.
Windows 시스템 또는 Mac 시스템 구입
어느 것이 잘 될 것인가?
Mac을 사용하기가 쉽지 않기 때문에 Mac
바이러스와 그것은 학습 곡선이지만
어쨌든 리눅스가있다.
맥처럼 다시 갈거야.
기본적으로 당신을 제거 하려고 합니다.
그런 종류의 문제 까지 문제
당신은 여전히 ​​문제가있을 수 있습니다.
팁을 엉망으로 만든다. 그러나 그것은 정말로 많이 걸린다.
Linux 시스템에서 더 많은 것을 망칠
예를 들어 창문에있는 것보다
그래서 당신이 변화를 고려한다면
조금이라도 감사 드리거나 그냥 네가
창문에 좌절하고 격려하다.
당신은 리눅스를 체크 아웃 하고 싶습니다.
당신이 할 수 있도록 도와주세요. 이메일을 보내주세요.
카테고리 5 닷 티비에서 살다.
현재 무엇을 실행 중인지
당신은 당신이 무엇을 사용하는지 알고 싶습니다.
컴퓨터 용
당신이 리눅스를 필요로 무엇을 할 수 있기를
너와 나는 너에게 보여줄 것을 약속한다.
너는 그렇게 하는 법 을 알기를 원해.
이번 주 이메일 robbie가 알고있는 cuz
시도에 갈 수있는 두통
그것을 깨는 것은 어림도 없을 수있다.
Hillary는 파괴적인 사람들입니다.
우리가 가는 이 가난한 랩탑
우리는 데이터 복구를 수행 할 것입니다.
우리는 파일을 가져올 것입니다. 그래서
안심할 수 있을지 걱정하지 않아.
우리가 알아서 하겠지만
실망해야 할 일
당신이 생각 하는 사람은
단순히 앉은 너의 수준이 아니야.
컴퓨터와 모든 것이 닦여지고
그것은 마치 컴퓨터 사용자로서 당신과 같습니다.
귀하의 Windows가 괜찮 으면 익숙해졌습니다.
당신은 오 잘 사용이 사용자가
나는 정상적으로 처리해야한다.
이런 종류의 물건들과 나는
항상 바이러스를 예방 접종하십시오.
그것에 익숙해 져서 그것이 옳지 않다.
정상적이지는 않습니다.
틀린 그것은 단지 그것이 정말로 이다.
존재해서는 안되지만 그들은 당신이 여기 있습니다.
날 먹었지 만 네가 운영을 바꿀 수있어.
시스템을 크게 만드는 데 도움이되는 시스템
나는 너에게 뭔가 를 보여주고 싶다.
내받은 편지함에있는
바로 그런 종류의
너 한테 일어날 일을 너는 얻을거야.
이런 종류의 이메일은 환상적입니다.
이것은 전자 메일의 대표적인 예입니다.
페이팔 좋아, 초보자 사용자 인 경우
너를 바라 보는 것이었다.
힐러리가 너를 어떻게 생각하니?
페이팔 에서 보낸 이메일 입니다.
화려한 나는 당신이 그것을 볼 것 같은
오, 그래, 그래 그래, 우리가있어 그래서 알아.
2012 년 3 월 에 예정 되어 있으므로
초심자 사용자들에 대해 생각해 보라.
컴퓨터 알았어. 방금 이 이메일 을 받았어.
페이팔 사용자가 최근에 바뀐
우리가 듣는 페이팔 서비스 계약
그것에 관한 많은 것들이
Google과 그 모든 것을 게시하고 게시
필요한 새로운 서비스 계약
페이팔에 추가 세부 정보를 제출하십시오.
2012 년 3 월 시작 계정
페이팔 계정은 완료와 함께 올 것이다.
상세한 정보 신원 보호
문제와 페이팔 작품을 밤낮으로
신원 안전 유지 를 돕기 위해
서비스 의 변화에 따라
합의되지 않은 계정은
72 시간 이내에 시스템에서 삭제됨
이 편지를받은 후에 괜찮아.
지금
조금 이상하다.
페이팔에 돈 당신이 뭘하려고하는지
그것을 삭제 나는 뭔가를 할 필요가
이게 내가 할 일이야. 나는 갈거야 .
분명히 그 사실을 입증해야합니다.
완벽하게 합법적 인 이메일을 보내주세요.
우리가 알기에 안전한 아이콘이 있어요.
겉보기에는 그렇게하지 않아도 안된다.
알았어. 그래서 내가 뭘 해야할지.
우리가 할 일을 확인하십시오.
오른쪽 마우스를 클릭하여 복사를 할 것입니다.
너의 평화를 위해 오케이 그냥 링크 위치
여기서 내가 텍스트를 가져올거야.
에디터, 우리는 그 링크가 어디에 있는지 알거야.
그건 페이팔이 아니야 내 친구들.
그것은 호출 된 파일에 대한 링크 가 아닙니다.
ww paypal com HTM 괜찮아요.
우리가 페이팔이라고 생각해서
악세사리 터미널 CD 에 들어갈 것입니다.
/ TMP는 터어키 바이러스 CD 바이러스를 만들고 난
더블 더블 당신은 그 파일을 아 그리고
그것은 그것의 영수증을 금지했다.
나는 이것에 얻는 w에서 그것을 조차 얻을 조차 수 없다
요점은 알 수 있습니다.
그것이 근원을 밝히고있는 것이 분명하다.
당신은 포함 할 파일을 가지고 있습니다.
일부 JavaScript 헤더가 될 것입니다.
바이러스에 감염된 것 같습니다.
네가 경험 한 것과 같은 일을 해라.
최근 그래서 나는 조심 해요
할머니 한테해야한다고
그 이메일을 엽니 다. mm-hmm 그녀는 사랑합니다.
페이팔 나는 단지 소중한 고객이있다.
나에게 그는 87 세 였고 지금은 시작했다.
그가 86 살이었을 때 그에 대해 이야기 하기.
몇 년 전 쇼에 출연 했으니 까.
87 88 세 이기에 그는 가장
자기야, 나 한테 전화 할거야.
이런 이메일을 받았고
그가 몇 차례 맞았 어.
최근에 정말 겁 먹었 어.
뭔가를 클릭하면 모두 갔다.
이상하고 물건이지만 나는 그 에게 상기시켜야한다.
너 우리가 너를 레녹스 87 88 에 뒀다는 것을 너는 안다.
세 살 때 그는 리눅스를 사용 하고 있습니다.
어떻게하면 그냥 취소 할 수 있습니다.
그 바이러스가 방금 사라졌습니다.
리눅스의 경험
네가 알지 못하는 한 네가주는거야.
솔직히 말해서 나는 그에게 그의 뿌리를주지 않았다.
비밀 번호 는 너의 그것들을 위해 그렇게한다.
그가 뿌리가 없다고 생각하고있다.
그가 그것을 필요로한다면 나는 그것을 줄 수있는 비밀 번호
그 와 우리는 파일에 있지만 그걸 가지고있어.
여기 감수성이없는 사람이 있습니다.
그런 종류의 문제들에
바이러스가 지금 이메일 인 것을 얻는다 .
이런 종류의 것들 과 당신은 그것들을 얻습니다.
그들은 Twitter 에서 온 것처럼 보입니다.
그들은 페이팔에서 거기처럼 보입니다.
당신은 그것이 보일 링크를 클릭 할 수 있습니다.
PayPal과 똑같은 일을 기록합니다.
실제로 무엇을하는지는
그것은 당신에게 그들에게
페이팔 로그인 자격 증명 또는 핫메일
트위터 로그인 정보
신임장은 절대로 매우 신중하지 않아야합니다.
해당 종류의 이메일 링크를 클릭하십시오.
페이팔이 너를 보내지 않을 것
언제 까지나 좋아요.
해당 웹 사이트의 사용자 이름과 비밀번호
PayPal처럼 보이지만 페이팔이 아닙니다.
그들은 당신의 데이터를 얻습니다.
돈 그들은 비밀번호를에 변경하려면
계정을 변경하는 계정
당신의 핫메일 계정으로
이메일을 오래 받으면
이메일 목록에있는 사람들은 실제 일 수 있습니다.
엉망이 너무 조심해야 아, 그건 그냥 더
카테고리 5 의 정보 가젯
조금만 더 믿으 시겠습니까?
우린 시간이 없어.
그 시간 에 대해 사람들은 시간을내어 감사합니다.
오늘 밤 우리 와 합류하기에 너를 많이 사랑해.
만나서 반갑습니다.
힐러리의 새로운 얼굴들
여기에 감사드립니다.
여기 좋기 때문에 나는 좋은 한 주를 보낸다.
모두가 우리는 우리가 당신에게 다음 번에 볼 수 있습니다
귀하의 이메일과 엽서 예 기대
여러분, 멋진 밤을 보내십시오.
순경